# Проект 4: Место

#### Обзор

#### Логотип Россия и переключение языков

#### Заголовок с названием о сайте

#### Путешествие по России

#### Аватарка Кусто. Его Имя и Работа. Это можно поменять.

#### Figma(тут лежит макет от дизайнеров-наш бриф)

#### Картинки(6 штук фото) с названиями и сердцами для лайков.Только первое сердечко показывает, что есть возможность лайкнуть.

#### В названии использованы стили для уменьшения длинного названия  text-overflow: ellipsis;

#### С помощью слоев(z-index помогает их проявить) и прозрачности(opacity) получается эффект затемения.

#### При наведении курсора появляется ладошка.

#### При наведении курсора затемняется кнопка.

#### Подвал с годом и названием.

**Элементы**

Здесь будет проект о интересных точках по России. В Фигме мы разместили макет, в котором видно, как проект должен выглядеть на
самых распространённых разрешениях экранов. Этот проект сложнее предыдущих, постарайтесь уделить ему больше времени.

**Попап**
Тут на кнопке редактирования навешан попап редактирования Имени И Работы. Закрывается при сохранении и по кнопке закрытия.

**Figma**

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)

**Картинки**

Доставать картинки предстоит из Фигмы. Это расхожая практика, поэтому полезно потренироваться. Потренировалась на своих фото,но не стала включать в проект веса экономии ради. Не
забудьте [оптимизировать картинки](https://tinypng.com/), чтобы ваш сайт загружался быстрее. Оптимизированы основные
картики для блоков lead и cover

###*Что за технологии используются; 
####*JavaScript для popup (Вызывается окно редактирования Имени и Работы(всем бы такую работу)).
####*Использутся Flex для резиновости сайта
####*grid для работы с областями
####*Сайт адаприрован для размеров с помощью @media screen 320px, 768px, 1024px, 1280px.
####ссылка на GitHub Pages- https://olik-olik.github.io/mesto-main/